Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Осы айдың жартысы Ашық және қараңғы аймақтар
Мен сияқты
Сәлем Юкки
9-шы Ол әлі де жолда.
Жақсы, бірақ ешқандай проблема жоқ.
Юкитеру күнделігіңіз де осында.
Иә
1-ші қозғалысты әр 10 минут сайын болжай аласыз.
Белсенді болу оңай.
Не болғанын білмеймін, артыңнан тез барамын.
Иә
Бұл басқаша
Екінші апта: Әлемнің Юккимен қарым-қатынасы аяқталды.
Дәл қазір мен бұлай емеспін.
Юкки екінші аптада мені өлтірмейтінін айтты.
Сонда сені өлтірмесем, бәрі бітеді.
Юкки екеуміз де жоқ боламыз.
Демек, егер Юкки менден бас тартса
Мен Юккиден бас тартпаймын
Юккимен қоштасыңыз
Ал үшінші аптада әлемдегі Юккиге барыңыз.
Мен әрқашан Юккимен бірге боламын.
Не?
Жедел жәрдем Юкки шақырды.
Юно
Эрен Егердің жұмбақ Титанның күшін босатып жіберген сәті
Юно жақсысың ба?
Неге жақсысың, Юно?
Неліктен?
Маған ауруханадан қоңырау соғып, қайтып келдім.
Жарақат алған адам осында ма?
Мүмкін анам тағы бірдеңе жасаған шығар?
Әкем ана
Сіз Юносыз ба?
Юно, бойың қанша?
Сіз не істеп жатырсыз? 2-ші
Сіз себеп-салдар заңын бұзуға тырысасыз ба?
Ақымақ нәрсе айтпа
Мұны істеу мүмкін емес.
Мен үшінші аптадағы Юно мен Юноны да құтқарамын.
Бұл дүниеде әлі де мүмкіндіктер болуы керек.
Сонымен
Бұл ақымақ
Ика Юкитеру
Ең дөңгеленетіні
Екіншісін өлтіріңіз.
Юно
Ей, бұл ақымақтармен араласу үшін.
9-шы
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Мен қарсы алатын бір ғажайып болса,
Мен оны көргім келеді.
Тағы да айтыңыз Юкитеру
Барлығын құтқару мүмкін емес.
Мақсатыңызға назар аударыңыз
9-шы рахмет
Ақымақтардың істегенін істеңдер.
Бұл өте ауыр
Болашақ өзгерді
Бұлай жалғаса берсе, Юно мені қуып жетеді.
Жарайды, Юно.
Мен сені міндетті түрде қорғаймын
Себебі мен сені жақсы көремін
Бұл туралы айтатын болсақ
Мен неге Юноға ғашық болдым?
В сыныбы, бірінші курс, осы сыныпта
Барлығы осы жерден басталады
Осы жерде күте тұрыңыз, Юно.
Оны тез аяқтаңыз
Юно аяқтайық
Мен сені өлуге рұқсат етемін, Юкки.
Юно
Оң жақтан келе жатыр
Мурумуру Бұл өрт сөндіру гидранты.
О, Юкитерудың жігіті
Чокомака және жалтару
Мен оны қанша уақыт бойы айналып өтуге болады?
Ол басталды.
Не?
Жоқ, біз бұл туралы айтып отырмыз.
Тек мұқият тыңдаңыз Кейго Курусу
Сіздің ұлыңыздың жүрегі ауырады.
Бұлай жалғаса берсе, менің екі жыл өмірім бар.
Егер сізге диагноз қазір қойылса, оны уақытында жасай аласыз.
Жарайды, дәрігерге көрініңіз.
Күте тұрыңыз, сіз?
Сіздің ұлыңыз туралы
Мен уәдемді 4-ші орындадым
Не?
Ол жойылады
Мурумуру Келесі - дәліз.
Юноның болашақ күнделігі бар болғандықтан
Бұл позиция басқа жаққа ашық.
(ДжоДжо) Дионың манипуляциясына ұшырап тұрса да, ол өмірдегі мақтанышын ұмытқан жоқ
Юкки жарақат алды
Жоқ
Менің сезімім бұлай емес.
Бұл оларды аздап ажырату керек еді.
Мен Юноның пышағынан пышақталып өлдім.
Жақсы, тұйыққа дейін әлі уақыт бар.
Мен ойланбаймын деп ойлаймын.
Таңқаларлық емес, олар 9-да бас тартты.
Бірақ бұл өзімшілдік өтеді.
Юноның үшінші апталық әлемде қалуына жол берме
Қандай жағдай болмасын көндіріңіз
Содан кейін мен өлдім
Юноны екінші аптаға әлемнің құдайы етіңіз
Енді бәрі жақсы болуы керек.
Бұл қалған жалғыз жол
Сонымен
Юно, енді мені Юкитеру Аманоның соңынан қума.
Жоқ, жоқ.
Тек бір ғана келіссөздер жүргізу мүмкіндігі
Юноның болашақ күнделігін ұрлап алсам
Юно енді болашақты өзгерте алмайды.
Алып таста және көндір
Сен ақымақсың.
Мені осылай жаншып кете бер.
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Тұйық нүкте белгісі - пышақ.
Мен мұнда өлмеймін
Юно
Юкки, сен неге мені мазалайсың?
Себебі мен сені жақсы көремін
Мен сені лақтырып тастайды деп ойламадым.
Менің қолым есінен танып қалды
Юккидің сөздері туралы
Бұл не?
Бұл дұрыс емес.
Сен қатты жалықтырасың, Фуге. Мұндай жағдай қанша рет қайталанды?
Бұл Юноның тығырыққа тірелуін болдырмайды
Юно өтінемін
Юно әлемге екінші аптаға оралады.
Сіз құдайға айналасыз
Мен түсіндім
Бұл ыңғайсыздық
Не?
Замаға
Дұрыс, бұл анық.
Мен мұны қалай байқамадым деп ойлаймын.
Мен де
Бұл күнделік менің сезімдерім
Деус өзегінің күші
Маған шарды басқаруды беріңіз
Мен де сені жақсы көремін Юкки
Юкитеру
Күйеуі мен қызы жоғалып кетті
Иә
Жедел жәрдемдегі адам күйеуінің жарақат алғанын айтты.
<Мен оны «Спайс» деп атаймын➡
Сәлем, бұл Kurusu.
Ол басталды.
Не?
Жоқ, біз бұл туралы айтып отырмыз.
Тек мұқият тыңдаңыз Кейго Курусу
Сіздің ұлыңыздың жүрегі ауырады.
Осы қарқынмен менің тек екі жыл өмірім қалды.
Егер сізге диагноз қазір қойылса, оны уақытында жасай аласыз.
Жарайды, дәрігерге көрініңіз.
Күте тұрыңыз, солай ма?
Оны дереу ауруханаға жеткіземіз.
Сізде жүрек ауруы бар
Менеджер
Сакурами орта мектебінде жарылыс болды.
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Менің қазіргі телефоным жарылыс сияқты дыбыс шығарды.
Мен кетемін
бөлім меңгерушісі
Жүр, жаңадан келген бала
Жоқ
Бұл
Пикари
Камелия ханым
Жақында Фуназу-доно күйеуі мен әйелімен бірге кетеді.
Мені күттір
Қала біртүрлі көрінеді.
Бұл не деген жарылыс?
Директор: Бұл қиын.
Маған бір ұлы адам қоңырау шалды.
Күдікті адам өтіп кетті.
Сіз күдікті адамсыз.
​​Не болды, Юки-кун?
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
(Отырыңыз, жұлдыздарды көруге баруды жоспарлаңыз.)
Бүгін Юкитерудың сүйікті гамбургері.
Бұл бүгінде Юкитерудың сүйікті гамбургері.
Бұл мен қалаған куртка
Неліктен?
Бұл жебенің бөшкесі де
Мен сатып алғым келген Mynah құс
Өйткені бұл сіз қалаған нәрсе
Бұл мен Деус ядросының күшін пайдаланып жасаған галлюцинаторлық кеңістік.
Бұл Юкки қалағанның бәрін ала алатын армандар елі.
Мен Юноның атын атай алмаймын.
Сіз не істедіңіз?
Бөлек
Ол дүниеде мен де, менің атым да жоқ.
Юкки, қоштасайық
Мен қателесіппін.
Егер мен сені екінші аптада өлтірсем, сол.
Үшінші аптада мен әлемде қайтадан қалыпты өмір сүре аламын деп ойладым.
Бірақ бұл жұмыс істемейтін сияқты.
Менің басым шайқалған
Ақыр аяғында мен оны анық айтуым керек.
Сен маған ұнайсың
Бірақ мен екінші аптаның әлеміне қайта оралмаймын.
Мұндай нәрсе
** құдайға айналса, бәрі орнына келеді, солай ма?
Жоқ, онда мен Юккиді жоғалтамын.
Алланың шешімі болмаса
Екінші аптада дүние жойылып, жойылады.
Құдай туралы шешім қабылдамай үйге бірге бара алмаймыз.
Онда мен сені осында құлыптаймын
Мен Юккиді үшінші аптаның жаңа әлемінде кездестіремін.
Маған «Юккидің» қолдауы қажет
Сіз не туралы айтып отырсыз? Сонда сен мені лақтырып жатырсың ба?
Осылайша мен жынды болдым және адамдарды қайтадан өлтірдім.
Сіз өз өміріңізді қайта қатерге тігуге дайынсыз ба?
Өтінемін, мені бұлай айтуға мәжбүрлеме
Юкки Егер мен сенетін адам болсам,
Бұл кез келген адам болуы мүмкін еді.
Тіпті сен
Мені қорғай алатын адам болғаны жақсы болар еді.
Амано-кун
Вакаба мырза
Амано-кун, мен сені жақсы көремін
Жоқ, Вакаба-сан сондай.
Ұнады
Тоқта!
Амано-кун, сен маған ұнайсың
Тоқта, тоқта, тоқта
**Оны жасамайынша бұл жақсы емес.
Мен
Оларды Он екі Жын Айлары қатарына қосу соңы дегенді білдірмейді.
Тоқта!
Мен аман қалу үшін Юноны пайдаланғаным рас.
Бұл бұрмаланған қарым-қатынас болуы мүмкін
Бірақ бәрібір мен
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
2-ші
Сенің жүрегің жараланған сияқты, солай емес пе?
Мен сізден біраз уақыттан бері осыны сұрағым келді.
Неліктен сен Юккидің жағындасың?
Білесіз бе, қалай ойлайсыз, құстар өздерінің ұшу себептерін ойлап ұшады ма?
Бұл туралы ойламаңыз.
Мен бұл туралы тіпті ойламаймын.
Басқаларды шын сүйе алмауың аянышты.
Енді барайық
Саған соқпасам, өзімді жақсы сезінбеймін.
Мурумуру Мен мөрді бұзамын
Бұл жігіт
Менде мұндай күш әлі де бар
Мен бүгінді асыға күтемін, Юки-кун.
Менде де дайын телескоп бар.
Бұл – Екінші зерттеу флотилиясы!!
Саған жақсылық, Юки-кун.
Бүгін жұлдыздарға жақын жерге барайық.
Иә
Юки-кун қандай жұлдыздарды көргісі келеді?
Мен
Әй, кел, кел, дәмді көрін.
Жүр, суытпай тұрып, тамақтанып ал.
Itadadakimasu
Иә, бұл дәмді, анашым.
Жоқ, егер сіз соншалықты көп жесеңіз, бенто жасаудың қажеті жоқ деп ойлаймын.
Бүгін ауа райы жақсы болғанына қуаныштымын.
Let's go around Misaka Pass to the observatory
Ол жақта жұлдыздарды анық көруге болады.
Мен көптеген түскі ас қораптарын жасауға көп күш жұмсадым.
Ауада қуырылған қызғалдақтар да бар.
Мен оны асыға күтемін.
Анамның алмастыруы
Иә, иә
О, Юки-кун
Бұл менің кесірім.
Иә, мен бүгін таңертең көрген түсімді есіме түсірдім.
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Иә, біртүрлі түс
Болашақты баяндайтын күнделікпен аман қалу ойынын ойнаңыз.
Бұл қызық түс сияқты.
Сол түсінде
Маған сәл өзгеше қыздар ұнайды
Сіз біртүрлі баласыз ба?
If it were Yuki-kun, I think he would choose a normal child.
Ол қызға неге ғашық болдың?
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Менің әкем мен анамды ұнататын себебім де осы деп ойлаймын.
Себебі сен әрқашан менің жанымда болдың.
Юно Сіз Юносыз ба?
Біраз уақыт көрмеген соң
Сіз үлкейдіңіз.
Көрінгендей, бар
Әй, әке, не айтып тұрсың?
Мен біттім
(Бірақ мені бір нәрсе қозғады)
Бұл жақсы емес, сондықтан мұнда алдау жақсы. (Бірақ маған бір нәрсе әсер етті.)
It's a bad idea, so it's better to cheat here.
​​Бұл жаман идея, сондықтан мұнда алдау жақсы.
Деустың өзегі, 2-ні кішірейтіңіз.
Кішірейді
Сіз нені білдіреді?
Юно Сіз Юносыз ба?
Біраз уақыт көрмеген соң
Сіз есейдіңіз.
Көрінгендей, бар
(Күте тұрыңыз, сіз не туралы айтып тұрсыз, әке?)
Жарайды, сіз уақытты артқа айналдыра алдыңыз (Әй, әке, сіз не туралы айтып тұрсыз?)
Жарайды, уақытты сәтті кері айналдырдыңыз.
(Кешіріңіз)
Бірақ мені бір нәрсе қозғады.
Мен бұл жолы жақсырақ боламын, бірақ мені бір нәрсе қозғады.
Бұл жолы жақсылап жасаңыз
Деустың өзегі, 2-ні кішірейтіңіз.
О, балақай
Юно Сіз Юносыз ба?
Біраз уақыт көрмеген соң
Сіз үлкейдіңіз.
Көрінгендей, бар
(Әй, әке, сіз не туралы айтып тұрсыз?)
Мен оны қайтардым (Әй, әке, сіз не туралы айтып тұрсыз?)
Мен біттім
(Бірақ мені бір нәрсе қозғады)
Қайтадан сәтсіздікке ұшырамаңыз
Deus өзегі, 2-ні кішірейтіңіз.
Юно, сенің кеудең азайып кетті.
Тоқта, Юно
Мен өлтірілемін.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory